20-10-2022
- Problema con el acceso, es necesario pedir el Elevado para poder usar el método search_tweets de API Tweepy: https://developer.twitter.com/en/docs/twitter-api/v1/tweets/search/api-reference/get-search-tweets

26-10-2022
- Para poder recuperar el tweet de forma completa es necesario añadir el argumento tweet_mode='extended': https://docs.tweepy.org/en/stable/extended_tweets.html
- Para recuperar descartar los rt y quedarnos solo con un tweet añadimos el flag -filter:retweets al argumento en el que se le pasa la query: https://stackoverflow.com/questions/71746985/is-there-a-way-to-filter-out-retweets-from-results-of-search-tweets-using-tweepy

27-10-2022
-Busco una solución para traduccir los tweets de cualquier idioma al inglés. Intento usar una llamada API al servicio de Google Translate pero se obtiene constantemente el fallo 'HTTP Error 429: Too Many Requests'. Finalmente usamos la librería de python googletrans para este requerimiento: https://pypi.org/project/googletrans/
Para solucionar el error de la libreria se tiene que instalar un parche: https://stackoverflow.com/questions/52455774/googletrans-stopped-working-with-error-nonetype-object-has-no-attribute-group

29-10-2022
- Debido a que hay que separar el texto en oraciones para obtener la información necesario para formar el graph knowledge, necesitamos trocear los tweets por el caracter '.' o '\n'. Con las urls que contienen algunos de estos, el trabajo del troceo se complicaba. La solución ha sido eliminar estas urls, las cuales no aportan información al gráfico: https://github.com/Fhernd/PythonEjercicios/blob/master/Parte001/ex867_extraer_urls_texto.py
- Creamos la primera versión del graph_knowledge.py: https://prateekjoshi.medium.com/knowledge-graph-a-powerful-data-science-technique-to-mine-information-from-text-with-python-f8bfd217accc

30-10-2022
- Al lanzar la ejecución de graph_knowledge.py vemos que en ciertos casos se obtiene como relación o como sujetos los iconos de los tweets. Es neceseario eliminar antes de proceder a obtener las relaciones y entidades: https://stackoverflow.com/questions/33404752/removing-emojis-from-a-string-in-python
Sigo modificando graph_knowledge.py hasta ir llegando a una versión final, cambios:
	- Eliminar entidades y relaciones vacías para que no se vean nodos separados o relaciones apuntando a nodos vacíos.
Me encuentro con el problema de que ahora mismo mi código solo recupera 100 tweets como máximo, habría que ver como ir paginando sobre twitter.
